1. Los usuarios van a poder registrarse en la plataforma, y necesitamos almacenar su nombre, email y dirección.

2. La plataforma nos debe permitir poder asignar un rol a los usuarios registrados.

3. Los usuarios con un rol, deben poder guardar información sobre su biografía, título y website en un perfil para creadores.

4. Los usuarios con el rol de editor van a poder escribir posts.

5. la información que debes almacenar sobre los posts es categoría, título, body y una o más etiquetas.

6.Los post van a poder ser comentados, y debemos poder almacenar el mensaje, así como el nombre de la persona que lo escribió.

7. Las personas con el rol de player van a poder subir videos.

8.Lo que debemos almacenar del video es el título del video, descripción, la url donde está almacenada, y etiquetas las cuales pueden ser uno o más.

9. Los videos van a poder ser comentados, y debemos poder almacenar tanto el mensaje como el nombre de la persona que lo escribió.

10. Las etiquetas que se utilicen tanto para los posts como para los videos, deben sacarlo de una lista de etiquetas ya definidas.

11.El usuario debe poder subir una imagen como foto de perfil de manera opcional.

12. Se puede subir una imagen de portada de manera opcional.